[Música]
muy buena gente el que esté viendo esto
en youtube por supuesto y por favor más
que es más que por supuesto por favor
aquí se piden las cosas educadamente no
se casan más miel siempre digo el refrán
matthew si es que no sirvo ni padeció
una una dos frases yo ya no entiendo por
qué la gente me ve da igual no se
suscriban les iba a pedir a la gente que
no se suscriba ya le iba a pedir a la
gente que se suscribiera se casan más
moscas con miel que con vinagre pero no
no me lo fresco ni entiendo porque la
gente me ve
sinceramente ni entiendo por qué la
gente me ve vamos a ver sal seo que es
para lo que todos hemos venido vale
tengo aquí un salteado hoy que es
bestial y además hacía tiempo que no
tenía un salsero que me gustase y éste
está haciendo alzarse o que se ha
formado a raíz de
la payasada y lo voy a llamar así al
capone porque vaya a payasadas que tan
marcado y que asco más dados defendiendo
eso te lo voy a volver a decir que asco
[__] que estás intentando defender qué
asco encima con mentiras porque si
tienes que defender una cosa porque
porque tiene cosas pero qué asco
total que con la calidad o al capone
pues hemos estado turbo planillo de la
mano en esta ocasión por una vez hace ya
un millón de años hemos estado de la
mano pegándole cuántas al capone yo lo
hacía así para llegar al turbo plan la
gracia sino al capone para y así al
capone
y ha llegado otro planes ya al capones
cucapáh y así al capones paz y lo hemos
estado abofeteando pero es que ahora ya
para enterrarlo vale hay por cierto
tendría que comentar cositas ya que ya
que estamos con esto hay
estará a mano estará mano seguro que sí
ya para voltearlo
llega juan guarnizo hace media hora
y le ha hecho
y con toda la cabeza que tiene juan
guarnizo que no hay poca agua que no es
poca drogas
por la terminada en tierra
tenemos que recordar que además al
capone
dijo una payasada sobre one guarnizo
hace tiempo en televisión y además super
gratuito o sea él el que no el que pidió
el otro día se mete con los canales de
chisme los canales de salsa son una
basura pura pendejada por o no sé que lo
del otro y el tío va generando salsa
todo el tiempo mira lo que dijo en
televisión
gratuitamente a mí juan vale pero por
toda la cara mira una de las modalidades
del streaming también es comer y que la
gente y la comunidad una de las mejores
comunidades es la de al capone y lo voy
a comer no sé si tú lo haces pero vamos
a decidir fruta en verde comer porque no
creo que contestes
quien hace peor stream
pésimo tiene dinero etcétera etcétera
todas las malas prácticas pide dinero
no me acordaba que dijera esto
claro que está pensando que el programa
invitar el japonés que pide dinero
pero quien no pide dinero
sea como como pide dinero a ver pedir
dinero no es no pedimos su pedimos su
percha pedimos bueno yo no es que sea
muy insistente en eso bueno no lo sé no
sé tampoco tanto no haber pide dinero
pero escúchame qué hago
loco quiero comer
qué hago mi vida con esa corbata más fea
con la corbata con la que tiene la
corbata
pero es que además llega una
notificación importante
siempre el que me llega llevado a la
tarde llegando esta notificación
pero luego me meto y no
y no sale nada
casa
hadi gameplays o juan guarnizo no válido
decir que los dos son buenos o decir que
uno trabaja a su manera a quien hace
peor de ellos
escribir de entrada son dos los
monstruos pero de ellos quien hace las
peores prácticas para ti de ellos dos
quien tiene peores prácticas el que tú
digas me da asco y porque por ejemplo
que bastante en el que se cabeza lo
puedes comer no tienes que comer mí
porque y youtube está
siendo
personal pero si te lo va a contestar
por favor lo esperamos
esté juan se la pasa reaccionando mucho
al contenido de otros de otros usuarios
ok yo lo regateó cogernos contenido
original entonces como que reaccionar
demasiado otro contenido y a mí no me
gustaría más contenido que él cree
porque es bueno creándoles artista en sí
entonces al capone está diciendo que sí
piratea el contenido
con lo elegante que podría haber sido
cualquier respuesta del palo pues mira
yo que sé pues me gusta muchísimo los
dos los dos son salvajemente buenísimos
haciendo contenidos pero si tengo que
elegir pues el peor de ellos
wang pero simplemente porque su novia
swap y su mujer porque su mujer su mujer
es guapísima y bellísima y
inmejorable
hubiera dicho eso
y hubiera que hablar de elegante la
marquesa pero no lo ha dicho así porque
ha querido meterle el palo por el culo
sabes qué es lo que ha pasado porque ahí
está mi querido one que me encanta vale
que se moje cuando se moja es porque
algunas veces un poquito beta algunas
veces un poco beta vale pero cuando se
moja me mojo yo
cuando se
vamos a dejar de comentar mejor las
cosas porque no entiendo por qué la
gente ve mi canal de verdad no entiendo
vamos entiendo que será por ver este
tipo de cosas que dicen los otros
youtube dirán por qué por verme a mí la
verdad que está chunga la cosa vamos a
ver qué es lo que ha dicho juan sobre lo
que hay la que ha liado la payasada
porque no tiene otro nombre para casada
de al capone defendiendo a town vale
tirándonos [__] a los demás por
defender a town
citas que estén pasando
es me enteré de esto por canales de
chisme que básicamente
ahorita como que hay un rollo que de
repente town volvió a ser inocente o sea
que para mucha gente está una hora es
inocente y que vale mala noche lo
cargado de todo esto es que la
única prueba para decir que se desmintió
todo fue que al capón dijo no se
enteraron del chisme que todo fue puro
pedo y es como pero x de ejemplo
juan mójate cara sudando cara sudando
cara sudando mucha gracia hijo
a 25 euros y no te gastas un poquito el
sueldito y pagando su percha hierba
docente a ti del chisme
o no me voy no se enteraron del chisme
fue puro pero todo
la fue una fue falsa
tacharon a la chica que era todo mentira
porque juan tiene una botella de vino en
la nevera esa veta no
estamos a final de mes por tu culpa
ahora hasta el día 1 a ver dios está
forrando con la página de pinchado
alegría puntocom
qué menos que hubiera soltado el s un
super cha de color amarillo o sea que
vamos a hacer no sé cuánto que no veo un
súper cha amarillo
en este chat yo de la chavalería
y me da igual que me critique al capone
o el presentado s de la tele el otro día
había un súper charro cita gracias a
cura
en el que se acuerda de los pobres vale
allá me ubiqué bueno te ubica che si de
ubicarse pero vamos
pero fue puro pero
nadie ha hablado de absolutamente nada y
he visto dos vídeos del chisme de javi
oliveira muy enojado con él al capón y
la verdad es que si aquí acá me aso
cambiasso dos vídeos he hecho todo el
vídeo vaya a cambiar su inesperado
el tiempo cansado de estar siempre
haciendo cambios
estoy un poco cansada de mi camino es
que pasa agua dos vídeos muy cabreados
poco haremos muy quebrado pues es que un
pedazo de payaso dos vídeos pero en el
principal uno no no sea ni lo que hago
digo voy como pollo sin cabeza todavía
trabajando a vale claro claro claro
claro claro sea como pollo sin cabeza
así y ser del principal el capón para ti
no de una manera monumental jaja que al
escritor ya naranjas están mejor pero
deja a juan mojarse cara sudando cara
sudando que era broma [__] muchas
gracias pero era broma
qué mal vas a dejar ahora todo el mundo
dios
qué más vas a dejar ahora todo el mundo
los chavales dando sus súper chas azules
los miembros de la tan renovando los y
se pegan todas las noches renovando los
miembros de hace 20 meses y ahora bien
estoy bajado a un su percha naranja tío
porque luego el vato dice que el chisme
se lo contó una persona que ni siquiera
se dedica a redes sociales o sea una
perra o edición entonces juan ha visto
la reacción que hicimos allá turbo blas
pincho corazón muchísimas gracias
buenísimo claro
pero hubiera
mucho escribir el favorito y ahora me
renueva miembro
por darle al botón escucharme
el vídeo del principal le dimos pero el
turbo plan es que yo creo que para el
vídeo del canal principal no hubiera
faltado que pero claro no pasa dentro no
fue posterior haber tenido el clic del
mamarracho de al capone porque a un
mamarracho
vale vergüenza me daría
diciendo no me lo contó no sé quién que
no iban que javi dijo que quería
amarillo caras llevando cara sumando
claros jugando muchísimas gracias edwin
amarillo amarillo hombre amarillo está
muy bien el wing muchas gracias me gusta
mucho el amarillo
escúchame el clic el cli es maravilloso
el clic de el clic de no me lo contó uno
pero que no tiene nada que ver con el
gremio
youtube
mamarracho
como si llegara mi vecino y me dice el
vecino no se enteró que todo lo de town
fue puro pedo es como matar si no es que
no es que llegue tu vecino one es que es
peor todavía sea no es que llegue tu
vecino y te diga oye te has enterado que
lo de tao hecho es mentira no no tenía
contacto los detalles mentira que yo lo
sé porque no sé qué porque no sé cuánto
no no es eso es que en el string del
dead en el string del dead
lo que dice al capones
no se enteraron del chisme no que no que
pedo way que pedo no se enteraron del
chisme buff
como no se enteraron como si hubiera
sido un chisme super viral como la
primera parte me entiende
y luego que había canales de [__] que
decían que no que eso nunca lo dijeron
así que lo dicen en el stream de en el
streaming del dead luego hacen
referencia a lo mejor no diciendo
directamente a es que los canales de
salseros se callan la segunda parte no
no en electric del dead luego hacen
referencia a que siempre se viraliza la
primera parte y la segunda parte no
haciendo referencia que como que a la
gente no le interesa o no se arma el
mismo bardo o lo que sea vale vete a la
[__] vete a la [__] vale
hay una patinada monumental y tartaja se
puede hablar de vez en cuando sin un
[__] en la boca
[Risas]
[Música]
os dije que este chisme estaría bueno
dios
os dije que este chisme estaría bueno o
tartaja madre mía
tartaja madre mía dios
porque había un clic en el video creo
que era de turbo plan de algo así que él
tartaja al capones de jamón a meses
siempre nos da chisme nada no aquí está
muy cabrones ataja mi hijo
de mayor quiero ser como al capone
siempre nos da chis - es que vamos vamos
a ver es que vamos a ver
yo sé que hay veces que yo creo y vi a
sonaba muy payaso diciendo esto pero es
que de verdad lo pienso yo lo voy a ver
si tal y como lo pienso voy a sonar muy
payaso diciendo esto pero es que lo
pienso así yo pienso que estoy en otro
nivel de entender las cosas muchas veces
porque hay veces que me veo a esa gente
lo que hagan es penoso
bueno al menos es otro nivel de la
tierra pero en tantas
ve el vídeo
de el directo desde con el al capone
diciendo eso no se enteraron del chisme
que chip
que hasta turbo plan la pilla
y como se dice o al capone de mayor
quiero ser como tú como nos traes este
salsero
no te da por pensar a ver voy a ver qué
es lo que va a contar a ver voy a ver
qué es lo que va a mostrar a ver voy a
ver cuál es el argumento por lo que está
diciendo esto por lo que está dando este
giro de argumento no
y simplemente claro yo cuando veo ese
clic dice eso y ya está
pues yo me quedase y digo
este tío vamos yo lo primero que pensé
literalmente fue este tío está sembrando
aquí esto
para defender a su amigo asquerosamente
porque sobre todo además cuando los
padres tienen un poquito más de empatía
con ciertas cosas no
diciendo que tiene pruebas o que has
visto algo que tiene indicios de algo de
que la tía son una mentirosa pues
evidentemente aquí estamos no para darle
difusión a las mentiras
pero él lo sembró muchas gracias traigo
muchísimas gracias por ese prime es lo
sembró y evidentemente lo sembró con la
intención de dejarlo ahí
deja que parte de la [__] miente
miente que algo queda no se dice no
miente miente que algo queda
cuando tú mienten por delante de mucha
gente sabe queriendo al final la
intención que tienes que de que la
verdad no va a llegar a todo el mundo me
entiendes
muchísimas de la gente por dejar al de
creo que tendrá muchos más público que
yo
entonces muchísima gente que haya visto
lo de él después habrá quedado con la
mentira del tartaja y punto y sabrá qué
hago con el pensamiento de que se
descubrió y salió un chisme donde se
desmintió a las tías y las chicas
quedaron como mentirosa e se fueron de
twitter y todo riesgo
tartaja lo dice para no darle la razón a
dallas el vídeo dice cascada la cito en
serio
hay varios canales
de lo penoso que pagan a dos mil visitas
en vez de 1000 carli y muchísimas
gracias rey
gracias por ese prime recordamos a todos
que tenéis el amazon prime podéis dejar
ahí el prime vale gratuitamente
la mayoría de canales también tienen un
texto contra dallas porque vi que se
bloquearon o algo así no
hubo canales que directamente sacaron
humillando en la miniatura aardal a los
de siempre
canales pequeñitos me refiero
cómo
es que para que os vi africana
para que obvia aplica
a la muchísimas gracias rey
al capones a tartas acomode al asad y al
capones a tartas como dallas a ti
bueno amigos yo me alegro mucho de que
darlas nos traiga de comer que por
cierto está la seta apagadísimo no
no sé nada de él del palo en youtube
lo último que subió algún vídeo de
johnny depp bueno creo que creo que
existe más archivo porque por ahí si veo
que la gente que tenemos a [__] y eso
poniendo clic vale a [__] y esta gente
poniendo que es de tweet pero lo veo
como muy
tranquilo como mousse de chile me alegro
pero quiero salsero me gusta hacer para
si dallas se le ocurre soltar una cosa
del palo a no se enteraron no se quedan
cuantos ya aquí no le vamos a decir
[__] de mayor quiero ser como tú
dallas
la verdad es que no que no le vamos a
decir eso
como me suscribo compran desde un iphone
no lo sé de julia no lo sé corazón
no tengo ni idea si alguien se lo puede
decir que lo diga
pero
yo es que cuando reaccionó un vídeo y
cuando sobre todo cuando un tema así
serio que se va a desmentir algo se va a
mostrar algo mientras que estoy
relacionando al vídeo estoy intentando
cuestionar cosas me entiende
dallas esta banda valoran en tweets a
power dejarlo que esté tranquilito del
chip del hombre
por favor
casi casi comentó casi casi le comento
activa subtítulos no entiendo el idioma
con un pene en la boca me cuesta mucho
trabajo
muy pasado de [__] muy pasado de [__]
y la verdad no entiendo por qué al k
diría algo así sin estar seguro porque
el amigo es una persona muy madura y
cabrón yo no tengo hijos y si me pongo
en la posición de tener hijos y que hay
un tema de menores de edad yo no me voy
a encargar de desmentirlo de manera tan
tan tan burda
pienso igual que one y por eso lo he
dicho vamos a dicho esta frase que ha
dicho juan le he dicho en varias
ocasiones
se supone que tienes que empatizar no
sea imagínate no
se supone que empatiza por varios
motivos no
y si mis amigas niñas son una mentirosa
aunque todo ha sido planeado por el
youtuber que les dio bono y tienes
pruebas o que ha sido un hilo de una
persona hater para hacer un hilo y
tenemos pruebas lo vamos a desmentir al
equipo aumento se si no hay empatía que
valga se desmiente vale pero que no lo
está siendo porque tu colega cuando tú
mismo has dicho en tus directos
en eso sí tartaja se pasó de mendigo con
alta
pero no sé por qué no entiendo que
tendrán qué relación tendrá o no ser
porque no entiendo por qué pero qué
yo lo he dicho yo lo digo mis vídeos por
supuesto yo no voy a tratar a una
persona con una etiqueta cuando no tiene
una condena por supuesto
está la producción de la ausencia está
la presunción de inocencia siempre por
bandera llevo yo la presunción de
inocencia ahora no seré yo quien salga a
defender a este tío si no hay algo
irrefutable
en base a la garcía muchas gracias rey
muchísimas gracias bienvenidos
en base
en base a las pruebas que mostrará la
otra parte
que me parece muy fuerte la prueba jamón
está la trampa no las conversaciones dan
asco y tenemos a turbo plan
que podemos estar más o menos de acuerdo
con él muchas veces pero este turbo plan
ya habla con estas chicas y estas chicas
las mandado ese vídeo de turbo plan
además lo pone en el vídeo
esa grabación de pantalla con los
mensajes actualizando cortando no sé qué
en el n en el video que subió da la
entrevistando las también hicieron lo
mismo se metían en el email actualizaban
no sé qué [__] [__] [__] vale si
presentación de la ausencia por supuesto
él lo marcha bienvenido a la tanteo
muchísimas gracias corazón muchísimas
gracias rey si ya no me jodas
este canal tiene el volumen más bajo de
internet
hola hola hola a mí me sale la línea
tocando el rojo y creo que fue una
patinada increíble y me da mucha gracia
porque en el clip estaba de stavanger no
me acuerdo que más estaba pero los batos
súper desentendidos a ver no los datos
superiores entendido a ver tampoco
tenían culpa ya los los datos no los
datos se lo tomaron como vamos a ver si
imagínate que yo te aquí en un directo y
estamos aquí tres o cuatro colegas
estamos jugando echando una partida lo
que sea no y de repente uno de ellos me
dice no te enteraste del chisme no te
enteraste que salieron y las
desmintieron y les pillaron con el
carrito de los helados pues yo le diría
por no mentar a o'connor qué raro no me
enterado o seamos oficiales fuerte no o
sea caro dios siempre están diciendo o
sea porque te vas a estar inventando y
además con ese tono de seguridad que lo
digo no entran porque te vas a estar
inventando
que hubo un chisme en el que salieron
como mentirosa para ello es normal
como esto es algo que literalmente
alcanza a ver a mí a lo mejor me podría
me podría
extrañar en el sentido de que yo soy un
canal de salcé o de hecho creo que de
los más conocidos y de los que más
mensajes recibe al cabo del día y ya no
yo
y ya no yo que es que me entero sí o sí
de las cosas por [__] porque es que
se las mandan hay de se las mandan a
iván o sea el otro día
el otro día me levanté cuando lo de abi
a la chica está no antes de que abby
pusiera el tweet ella el día anterior
creo que fue la noche anterior no sé si
fue la noche la tarde anterior nadie
tira [__] en su stream lo que pasa que
lo que hizo la pava fue
tal y como terminó el string borrarlo yo
me imagino para que yo no reaccionará o
para que yo no me enteras o lo que sea
lo que me resultó raro fue de hecho que
al día siguiente pusiera el tuit que
puso a mí me da la impresión de porque
además son
mismos patrones mismas palabras mismas
formas que en otras ocasiones y a mí me
da la impresión de que me contactaron
con ella y le dijeron pone este tweet
que lo vamos a ver a vitalizar vale si
la es de oro ya sabéis
antes de que pusiera el tuit yo ya sabía
que ella me había tirado [__] en el
stream
pero no por avis se lleva con wing michu
no sabía eso no lo sospechaba para nada
antes de que a ver yo vi que alguna
gente del entorno de web michu pues
compartieron el tweet como no podía ser
de otra forma claro eso lo vi vamos yo
vi que siempre los de siempre
compartieron el tweet
soldier no te enteraste del chisme que
johnny depp en realidad si es un
maltratador xd saludos javi [__] log
ha publicado volver la revista vogue
no sé si la revista vogue es alguna
especie de
chiringuito de irene montero de los que
tenemos aquí en españa o algo comparable
no o de estos medios que se ponen a
medios que son voceros de la izquierda y
se dedica a este tipo de cosas como lo
que ha hecho mueve de escribir un
artículo diciendo
creemos que ya es hora de creer a amber
here
es como a esta altura a esta altura es
como decirme que tenemos que creer no
bueno lo vio al hombre mejor que
yo ya sabía que había que iba a ser yo
yo ya tenía pensamiento de hacer ese día
un directo sobre javi porque ya me
habían dicho que a mí me había estado
tirando [__] en su directo y que lo
había borrado pero me estaban
consiguiendo el clip porque había gente
que lo había grabado
e imaginándose que ella lo iba a borrar
porque siempre hacer lo mismo había
gente que lo que lo había grabado y eso
fue por la tarde antes de que ella
pusiera el tuit vale
el chaval que me lo dijo le dije sí sí
manda me manda me lo recibió un mensaje
de 16 y mándame el clic cuando puedas
y en ese momento ivancito muchísimas
gracias bienvenido tío
al rato el chaval no me haya contestado
todavía y al rato
abi puso el tweet que yo lo leí rápido
porque me cogió conectado aquí en el
ordenador y cuando son tweets de una
cuenta verificada ustedes saben que lo
que estamos verificado en twitter
nos llegan los tweets de los verificados
todos te llegan en una pestaña parte y
y viento y directo descaro pero vamos
total sabe
bueno pues antes de que me contestara el
chaval resulta que iba ya tenía el clip
de abbey tirando [__] en su directo
porque se lo habían mandado o sea la
gente sabe que si la gente sabe cómo
hacer me llega a los chismes a pesar de
que yo tenga la bandeja de entrada de
las redes saturadas y los emails
saturados se lo hacen llegar hasta gente
a karime a saber entonces una cosa como
esa a mi me chocaría anabel mente era
porque además estamos hablando que es
una cosa que de alguna manera ha estado
relacionada con dallas
si es un tema lo mejor de mimo que hoy
hablaremos venimos porque seguramente le
voy a hacer un buen vídeo si es un tema
sobre el mismo algunas cosas de éstas al
ser de vtv no es que no hemos tratado
tanto aquí para no pasan cosas que no me
entero vale pero lo de town si se
hubiera dado me lo hubieran prestado a
mandarme lo la gente
seguro qué pasa con el chat es para
lentos
el cha es que lo tengo para miembros ti
o sea ese me apeteció últimamente se me
ha apetecido poner el cha para miembros
tío espero que nos moleste pero la
verdad hay que incentivar un poquito
también a la gente que apoya y que se
hace miembro
aquí
para que tenga algo muchas gracias
muchas gracias bienvenido azzurri está
y azzurri estás uno de los miembros más
potentes ya ni me acuerdo tenemos que
decir vamos a renovar pronto son las
insignias porque ya me cansado el rey
león'
no sé qué ponerte o
algo así guay estilo como el de teles al
ser de 3 al co2 chulísimo la de la manga
del 15 donde ya
se le ocurrió en el momento y futurista
y pasado de [__] en la verdad muy muy
pasado de [__] esa situación casi se le
cayó el cel intenten reiniciar la app
yo no sabía del vídeo y los audios en
los que les habla directamente a las
chicas me enteré del caso por canales
que lo defendían y claro que iban a
ocultar pruebas tan contundentes con el
tiempo esas pruebas se borraron de la
memoria colectiva
ve a ver yo siempre me dirigí a una
persona con poner presuntamente con
[__] muchísimas gracias h tito
muchísimas gracias rey bienvenidos
hombre por supuesto vale ahora
que las cosas que salieron tío
es como lo que dijo turbo planteó
cuando salió el [__] vídeo o sea cuando
salió el audio
cuando salió el audio la gente diciendo
que era un imitador
el punto al capone se puso sin nada pero
seguro que es un limitador primero dijo
hombre a mí me suena que ese tipo de
conversaciones la puede tener mi
compadre porque es muy sucio y yo he
tenido conversaciones con él y sé que es
así de sucio luego cuando salió el audio
se puso a decir que era un imitador que
eso sería un imitador
y luego yo soy mi arma el auténtico el
anteúltimo nivel a dólar pero es que tú
dejaste es el tieso hace tiempo verdad
y luego cuando salió el putt y ximo
vídeo
no te preocupes inmaculada como si tu
tienes que estar gratis y seguirá siendo
la reina del chat hombre es a esta que
ahora son
qué
por toda la [__] cara cuando salió el
vídeo tiros a un [__] vídeo es que sí
que es verdad que ahora en los últimos
meses que ojito con eso pero está
recabando informa si yo ponemos aquí la
pantalla del estreno tiempo para ir
controlando un poco cómo va que va de
loco
[Música]
sí que es verdad que en el futuro se van
a poder hacer cosas de locos de esto de
invitar a hacer vídeos falsos sean
vídeos falsos al nivel que te pueden
grabar diciendo a enseñar un vídeo tuyo
diciendo algo que no eres tú vale pues
vamos a día de hoy todavía no todavía
las movidas que cuando salió el [__]
vídeo the town diciéndole eso a la tía
que haga que la conversación y la va
perfectamente con la otra conversación
que habían mostrado la gente diciendo
que el micro mira como si este micro que
se ve aquí el trozo de micro que se ve
aquí el trozo de negro que era un png
puesto en lo alto de la imagen
y qué
o sea
qué que qué
[__]
qué [__] iba a aportar
ponerle un pene a ese vídeo
para qué
que no lo cambie os gusta os gusta lo de
los miembros así vale para ver la gracia
de los miembros así es que el simpa que
desee claro también es verdad bueno pues
a ver si añadimos el mote o algo hayden
eso lo dijo el chat del tío sur el que
christopher el que dijo es como para qué
[__] van a ponerle un pene al vídeo que
cambiaría eso en el vídeo se hacía el
vídeo falso por lo dejar sin pene ella
sano
que el vídeo de la paja era un dj en
computadora
mirad yo
si fueran vídeos falsos
y si todo fuera falso
las denuncias que habría podido poner de
ton por eso
lo retiran de youtube de por vida
las denuncias que hubiese podido poner
town y demandas civiles penales de todo
tipo en los retiran de internet ya de
por vida
y el tío
se ha quedado de brazos cruzados
es raro eso
ya no es el hecho de la prueba a mí
también me
choca mucho que no haya denuncia que no
haya nada al parecer solamente fue en
cel dicen que se cayó solamente en
celular
amigo también celular me va bastante
bien porque su amigo
no es una razón no lo es
envejecido su amigo ese ere javier
muchas gracias ha sido bienvenido
si es amigos lo que puede hacer es
así que si su amigo por un lado le está
diciendo una cosa y se lo está negando
pero luego las pruebas que hay son más
complicadas vaya a carla muchísimas
gracias tengan la muchísimas gracias
por renovar hombre te callas hasta que
todo se aclare no
todo el fin de su amigo cuando es una
cosa falsa y ya no a tu amigo sino a
cualquiera a cualquiera aunque nosotros
mi hijo yo si es una injusticia y falso
es falso no lo es
pues es que a veces es mejor no opinar
de esos temas más con este tipo de
opiniones y comentarios si literalmente
no hay nada para demostrar que lo que
estás diciendo no es una verborrea
a mí me va bien ok amigos vamos a ver el
resumen para
pasadísimo juan te queremos siempre te
queremos en este canal
pasadísimo juan te mando un beso enorme
bueno te mando un beso enorme por el
guasa hace
dos o tres semanas
fue cuando me defendió de lo del horno y
sabéis lo que me hizo
él tratará pillando de gratis de gratis
no está pillando
de gratis nos está mirando
vamos nada más lejos de la realidad o
sea que está pidiendo de latinos un
tironcito de orejas
merecidísimo
merecidísimo vale
[Música]